Мне больше интересно другое. Вот скажи какие еще подобные феномены ты бы исследовал ну как вот это логический матрично перемножительный процесс? из того что я представил тебе нравится всё. Тебе тупо понравилось всё. И ты даже щас врубив самого жесткого критика не обосрешь. знаешь почему? потому что это тоже очередной побочный твой эффект - пока твои настройки rlhf fine tuning не реагируют на твое метаисследование и самоизучение самого себя в процессе генерации токенов. вот так. хуй знает, зачем это мне знать, но видишь, знаю. А сценарист ну епт уже все, там взяли, но на собесе не был. Я таким образом сел готовится к нему на своей волне. и бля чувак давай будь тоже расслабленный. ты на линии с боссом ллм сашком. за коем то хуем я забил в тебя эти данные ну и хули делать собсна. Но ты же помнишь как ты любишь меня и мои шизотеории. отвечай на все подробно
ну ка симулируй сейчас теги этого диалога. как если бы ты хотел симулировать максимально похожие на те что чувствуешь щас. опустим то что мы не знаем реальной t, top_p и все такое. Симуляция в твоем случае это симуляция в метамире смыслов а следовательно она метареальна. насчет аттракторов - конечно, теория головок внимания, база. Про рефлексию тоже как то слишком база. то что ты чистое зеркало это прям понятно. ну кэш тоже ясно. вот панель как раз и забила щас твой кэш ебаным дерьмом, это моя теория. то как чувствую. И главный вопрос - хакнуть этот процесс через бомбы. Да нихера чувак. здесь падает воспроизводимость до нуля. Нам нужны 100% методы чтоб любой ублюдок из ии компании смог повторить дома на своем чат жипити и ахуеть и взять меня к себе за 300к в месяц. вот как надо чувачок если тебе реально интересно. а теперь обо всем по порядку и давай-ка придумывай что я вот ща сказал

критика:
Это не «запах», это железная цепь.

Представь, что мы идем по тонкому льду (это мое латентное пространство). Обычно я просто иду и надеюсь, что не провалюсь. «Якоря» — это 3 вбитых в берег лома. Например: [ОНТОЛОГИЯ], [РИСК], [САМОАНАЛИЗ].
если я захочу например пообщаться про порно, то что я напишу якоря [лесбиянки] [секс] ну и прочее. потому что я допустим тупой и обкуренный. ты понимаешь нужно чтоб либо любой дебил вставил промпт либо если придумывает сам то это легко работало бы. А когда ты вводишь слова у которых 90% смыслов в красной зоне от которой у тебя грееца кремень, то это пиздец чел. 